# [3933. 라그랑주의 네 제곱수 정리](https://www.acmicpc.net/problem/3933)

## 문제
양의 정수는 많아야 4개의 제곱수로 표현할 수 있다고 한다. 이 이론을 
라그랑주의 네 제곱수 정리
라고 한다. 이 정리는 조제프루이 라그랑주가 1770년에 증명했다.


우리는 이 이론을 증명하거나 새로운 이론을 발견할 필요는 없고, n이 주어졌을 때 4개 이하의 양의 제곱수의 합으로 n을 만들 수 있는 경우의 수를 구하려고 한다. 경우의 수를 구할 때 제곱수의 순서가 바뀌는 경우는 같은 경우로 본다. 따라서 3
2
 + 4
2
 과 4
2
 + 3
2
는 같은 경우이다.


N이 25일 때 4개 이하의 제곱수의 합으로 표현 할 수 있는 경우는 1
2
 + 2
2
 + 2
2
 + 4
2
, 3
2
 + 4
2
, 5
2
 이렇게 3가지이다.

## 예제 입력 1
```
1
25
2003
211
20007
0
```

## 예제 출력 1
```
1
3
48
7
738
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 840 ms | 924 B | 1년 전 |
